Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Blocks traffic from IP addresses that are reserved for private networks per RFC 1918 (10/8, 172.16/12, 192.168/16) and unique local addresses per RFC 4193 (fc00::/7) as well as loopback addresses (127/8). This option should generally be turned on, unless this network interface resides in such a private address space, too.
ko: RFC 1918 (10/8, 172.16/12, 192.168/16)당 전용 네트워크에 예약된 IP 주소의 트래픽과 RFC 4193 (fc00::/7)당 고유한 로컬 주소와 루프백 주소(127/8)를 차단합니다. 이 네트워크 인터페이스가 이러한 개인 주소 공간에도 있지 않는 한 이 옵션은 일반적으로 켜져 있어야 합니다.
zh_cn: 阻止来自以下地址的流量：根据 RFC 1918 定义的私有网络地址（10/8、172.16/12、192.168/16）、根据 RFC 4193 定义的唯一本地地址（fc00::/7），以及回环地址（127/8）。通常应启用此选项，除非该网络接口本身位于此类私有地址空间中。
zh_tw: 阻止根據RFC 1918(10/8,172.16/12,192.168/16)規範保留用於私有網絡的IP位址和根據RFC 4193(fc00 ::/7)規範確定的唯一本地地址以及環回地址 (127/8)。 通常應該選中該選項，除非此網絡接口也駐留在此類私有地址空間中。

source: Block bogon networks
ko: 가짜 네트워크 차단
zh_cn: 阻止 bogon 网络
zh_tw: 阻止bogon網絡

source: Blocks traffic from reserved IP addresses (but not RFC 1918) or not yet assigned by IANA. Bogons are prefixes that should never appear in the Internet routing table, and so should not appear as the source address in any packets received.%1$sThis option should only be used on external interfaces (WANs), it is not necessary on local interfaces and it can potentially block required local traffic.%1$sNote: The update frequency can be changed under System > Advanced, Firewall & NAT settings.
zh_cn: 阻止来自保留 IP 地址（但不包括 RFC 1918）或尚未由 IANA 分配的流量。出现在互联网路由表中的前缀永远不应是 Bogon 地址，因此也不应作为接收到的任何数据包的源地址。%1$s 此选项应仅用于外部接口（WAN），在本地接口上没有必要启用，并且可能会阻止必要的本地流量。%1$s 注意：可在“系统 > 高级 > 防火墙与 NAT 设置”中更改更新频率。
zh_tw: 阻止來自保留IP位址(但不是RFC 1918)或IANA尚未分配的流量。 Bogons是永遠不會出現在Internet路由表中的前綴，因此也不應在收到的任何數據包中作為源地址出現。%1$ss此選項僅應在外部接口(WAN)上使用，在本地接口上則不需要，並且可能會阻止所需的本地流量。%1$s注意：可以在「系統」>「高級設置」，「防火牆和NAT」設置下更改更新頻率。

source: New IPv4 Gateway
ko: 새 IPv4 게이트웨이
zh_cn: 添加 IPv4 网关
zh_tw: 添加IPv4網關

source: Maximum number of hops must be between 1 and %s
ko: 최대 홉 수는 1에서 %s 사이여야 합니다.
zh_cn: 最大跳数必须介于 1 到 %s 之间
zh_tw: 最大跳數必須介於1和%s之間

source: When using IPv4, the target host must be an IPv4 address or hostname.
ko: IPv4를 사용하는 경우 대상 호스트는 IPv4 주소 또는 호스트 이름이어야 합니다.
zh_cn: 当使用 IPv4 时，目标主机必须是 IPv4 地址或主机名。
zh_tw: 使用IPv4時，目標主機必須是IPv4地址或主機名。

source: When using IPv6, the target host must be an IPv6 address or hostname.
ko: IPv6을 사용하는 경우 대상 호스트는 IPv6 주소 또는 호스트 이름이어야 합니다.
zh_cn: 当使用 IPv6 时，目标主机必须是 IPv6 地址或主机名。
zh_tw: 使用IPv6時，目標主機必須是IPv6地址或主機名。

source: Hostname must be a valid hostname or IP address.
zh_cn: 主机名必须是有效的主机名或 IP 地址。
zh_tw: 主機名必須是有效的主機名或IP位址。

source: Error: %s could not be traced/resolved
ko: 오류: %s을(를) 추적/확인할 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法跟踪/解析 %s
zh_tw: 錯誤: %s無法跟蹤/解析

source: Select the protocol to use.
ko: 사용할 프로토콜을 선택합니다.
zh_cn: 选择要使用的协议。
zh_tw: 選擇要使用的協議。

source: Maximum number of hops
ko: 최대 홉(hops) 수
zh_cn: 最大跳数
zh_tw: 最大跳數

source: Select the maximum number of network hops to trace.
ko: 추적할 최대 네트워크 홉 수를 선택합니다.
zh_cn: 选择要跟踪的最大网络跳数。
zh_tw: 選擇跟蹤的最大網絡跳數。

source: Reverse Address Lookup
ko: 주소 역방향 조회
zh_cn: 反向地址查询
zh_tw: 反向地址查詢

source: When checked, traceroute will attempt to perform a PTR lookup to locate hostnames for hops along the path. This will slow down the process as it has to wait for DNS replies.
ko: 이 옵션을 선택하면 traceroute가 PTR 조회를 수행하여 경로를 따라 홉의 호스트 이름을 찾습니다. 이렇게 하면 DNS 응답을 기다려야 하므로 프로세스가 느려집니다.
zh_cn: 选中后，traceroute 将尝试执行 PTR 查询，以解析路径上各跳的主机名。由于需要等待 DNS 响应，这将使过程变慢。
zh_tw: 選中時，traceroute將嘗試執行PTR查詢，以查詢沿路徑跳轉的主機名。 這將減慢進程，因為它必須等待DNS回復。

source: Use ICMP
ko: ICMP 사용
zh_cn: 使用 ICMP
zh_tw: 使用ICMP

source: By default, traceroute uses UDP but that may be blocked by some routers. Check this box to use ICMP instead, which may succeed.
ko: 기본적으로 트레이서아웃은 UDP를 사용하지만 일부 라우터에 의해 차단될 수 있습니다. ICMP를 대신 사용하려면 이 확인란을 선택하십시오.
zh_cn: 默认情况下，traceroute 使用 UDP，但某些路由器可能会阻止它。选中此框以改用 ICMP，有可能会成功。
zh_tw: 默認情況下，traceroute使用UDP，但可能被一些路由器阻止。 選中該選項則使用ICMP協議，這會提高成功率。

source: The system is halting now. This may take one minute or so.
ko: 이제 시스템이 중단됩니다. 1분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 系统正在关机，可能约需一分钟左右。
zh_tw: 系統現在關機，這可能需要一分鐘或更久。

source: Not actually halting (DEBUG is set true)%s
ko: 실제로 중지되지 않음(DEBUG가 참으로 설정됨)%s
zh_cn: 实际上未停止（DEBUG 已设置为 true）%s
zh_tw: 實際上並沒有停止(調試設置為真)%s

source: System Halt Confirmation
ko: 시스템 홀트 확인
zh_cn: 确认关机
zh_tw: 確認關機

source: Click "Halt" to halt the system immediately, or "Cancel" to go to the system dashboard. (There will be a brief delay before the dashboard appears.)
ko: 시스템을 즉시 중지하려면 "중단"을 클릭하고, 시스템 대시보드로 이동하려면 "취소"을 클릭하십시오. 대시보드가 나타나기 전에 약간의 지연이 발생합니다.
zh_cn: 点击“关机”可立即终止系统，或点击“取消”进入系统盘表板（在显示仪表盘前会有短暂延迟）。
zh_tw: 單擊「關機「立即關閉系統，單擊「取消」則轉到儀表大廳。

source: Halt
ko: 중단
zh_cn: 关机
zh_tw: 關機

source: Halt the system and power off
ko: 시스템을 중단하고 전원을 끕니다.
zh_cn: 关闭系统且关闭电源
zh_tw: 關閉系統並關閉電源

source: A valid DUID must be specified.
ko: 올바른 DUID를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的 DUID。
zh_tw: 必須指定有效的DUID標識符。

source: This Hostname, IP or DUID already exists.
ko: 이 호스트 이름, IP 또는 DUID가 이미 있습니다.
zh_cn: 此主机名、IP 或 DUID 标识符已存在。
zh_tw: 該主機名、IP或DUID已存在。

source: Static DHCPv6 Mapping
ko: 정적 DHCPv6 매핑
zh_cn: 静态 DHCPv6 映射
zh_tw: 靜態DHCPv6映射

source: Enter a DUID in the following format: %1$s %2$s
ko: 다음 형식으로 DUID를 입력하십시오: %1$s %2$s
zh_cn: 按以下列格式输入 DUID：%1$s %2$s
zh_tw: 按以下格式輸入DUID: %1$s %2$s

source: If an IPv6 address is entered, the address must be outside of the pool.%1$sIf no IPv6 address is given, one will be dynamically allocated from the pool.
ko: IPv6 주소를 입력하면 주소가 풀 외부에 있어야 합니다.%1$sIPv6 주소가 주어지지 않으면 풀에서 IPv6 주소가 동적으로 할당됩니다.
zh_cn: 如果输入了 IPv6 地址，该地址必须在地址池之外。%1$s如果未提供 IPv6 地址，将会从地址池中动态进行分配。
zh_tw: 如果輸入了IPv6地址，則該地址必須在池外。%1$s如果未給出IPv6地址，則將從池中動態分配IPv6地址。

source: Enter the root-path string. This overrides setting on main page.
ko: 루트 경로 문자열을 입력합니다. 기본 페이지의 설정보다 우선합니다.
zh_cn: 输入根路径字符串。 将覆盖主页上的设置。
zh_tw: 輸入root-path字符串。 這會覆蓋主頁上的設置。

source: This interface and MAC address wake-on-LAN entry already exists.
ko: 이 인터페이스 및 MAC 주소 Wake-on-LAN 항목이 이미 있습니다.
zh_cn: 该接口和 MAC 地址的唤醒局域网条目已存在。
zh_tw: 該接口和MAC地址網絡喚醒記錄已存在。

source: Configured a wake-on-LAN entry.
ko: Wake-on-LAN 항목을 구성했습니다.
zh_cn: 唤醒局域网条目已配置。
zh_tw: 已配置網絡喚醒記錄。

source: Edit WOL Entry
ko: WOL 항목 편집
zh_cn: 编辑 WoL 条目
zh_tw: 編輯網絡喚醒記錄

source: Choose which interface this host is connected to.
ko: 이 호스트가 연결된 인터페이스를 선택합니다.
zh_cn: 选择此主机所连接的接口。
zh_tw: 選擇通過哪個接口連接到這台主機。

source: Top of page
ko: 페이지 맨 위
zh_cn: 页面顶部
zh_tw: 頁面頂部

source: The hostname can only contain the characters A-Z, 0-9, '_' and '-'. It may not start or end with '-'.
ko: 호스트 이름에는 A-Z, 0-9, '_' 및 '-' 문자만 포함될 수 있습니다. '-'로 시작하거나 끝날 수 없습니다.
zh_cn: 主机名只能包含字符 A-Z、0-9、“_” 和 “-”。它不能以 “-” 开头或结尾。
zh_tw: 主機名只能包含字符A-Z，0-9，'_'和' - '，且不能以「 - 」開頭或結尾。

source: A valid IP addresses must be specified.
zh_cn: 指定 IP 地址无效。
zh_tw: 必須指定一個有效的IP位址。

source: Alias Domain
ko: 별칭 도메인
zh_cn: 别名域
zh_tw: 別名域

source: Hostnames in an alias list can only contain the characters A-Z, 0-9 and '-'. They may not start or end with '-'.
ko: 별칭 목록의 호스트 이름에는 A-Z, 0-9 및 '-' 문자만 포함될 수 있습니다. '-'로 시작하거나 끝날 수 없습니다.
zh_cn: 别名列表中的主机名只能包含字符 A-Z、0-9 和 '-'，且不能以 '-' 开头和结尾。
zh_tw: 別名列表中的主機名只能包含字符A-Z，0-9和' - '。 它們不能以「 - 」開頭或結尾。

source: A valid alias hostname is specified, but the domain name part should be omitted
ko: 유효한 별칭 호스트 이름이 지정되었지만 도메인 이름 부분이 생략 되어야 합니다.
zh_cn: 指定了有效的别名主机名，但应省略域名部分
zh_tw: 指定了有效的別名主機名，但應省略域名部分

source: A valid domain must be specified in alias list.
ko: 별칭 목록에 올바른 도메인을 지정해야 합니다.
zh_cn: 别名列表中必须指定有效的域名。
zh_tw: 必須在別名列表中指定有效的域。

source: This host/domain override combination already exists with an IPv4 address.
ko: 이 호스트/도메인 재정의 조합은 IPv4 주소에 이미 있습니다.
zh_cn: 此主机/域名覆盖组合已存在，并且已绑定了 IPv4 地址。
zh_tw: 此主機/域覆蓋組合已存在IPv4地址。

source: This host/domain override combination already exists with an IPv6 address.
ko: 이 호스트/도메인 재정의 조합은 IPv6 주소에 이미 있습니다.
zh_cn: 此主机/域名覆盖组合已存在，并且已绑定了 IPv6 地址。
zh_tw: 此主機/域覆蓋組合已存在IPv6地址。

source: Host override configured for DNS Resolver.
ko: DNS 확인자에 대해 구성된 호스트 재정의입니다.
zh_cn: 已为 DNS 解析器配置主机覆盖。
zh_tw: 為DNS解析器配置主機覆蓋。

source: Edit Host Override
ko: 호스트 재정의 편집
zh_cn: 编辑主机覆盖
zh_tw: 編輯主機覆蓋

source: Host Override Options
ko: 호스트 재정의 옵션
zh_cn: 主机覆盖选项
zh_tw: 主機覆蓋選項

source: Name of the host, without the domain part%1$se.g. enter "myhost" if the full domain name is "myhost.example.com"
ko: 도메인 부분이 없는 호스트 이름%1$s 예: 전체 도메인 이름이 "myhost.example.com"인 경우 "myhost"를 입력합니다.
zh_cn: 主机名，不包含域名部分%1$s例如，如果完整域名是 "myhost.example.com"，则输入 "myhost"
zh_tw: 主機名稱，不含域名部分。%1$s例如： 如果完整的域名是「myhost.example.com」，請輸入「myhost」。

source: Parent domain of the host%1$se.g. enter "example.com" for "myhost.example.com"
ko: 호스트의 상위 도메인 %1$s예: "myhost.example.com"에 대해 "example.com"을 입력합니다.
zh_cn: 主机的父域%1$s例如，对于 "myhost.example.com"，请输入 "example.com"
zh_tw: 主機的父域。%1$s例如： 輸入「example.com」作為「myhost.example.com」。

source: IPv4 or IPv6 comma-separated addresses to be returned for the host%1$se.g.: 192.168.100.100 or fd00:abcd::%1$sor list 192.168.1.3,192.168.4.5,fc00:123::3
zh_cn: 要返回给主机的 IPv4 或 IPv6 地址（用逗号分隔）%1$s 例如：192.168.100.100 或 fd00:abcd::%1$s 或者列表形式：192.168.1.3,192.168.4.5,fc00:123::3
zh_tw: 為主機返回的，以逗號分隔的IPv4或IPv6地址%1$s例如: 192.168.100.100 或 fd00:abcd::%1$s或列表 192.168.1.3,192.168.4.5,fc00:123::3

source: This page is used to override the usual lookup process for a specific host. A host is defined by its name and parent domain (e.g., 'somesite.google.com' is entered as host='somesite' and parent domain='google.com'). Any attempt to lookup that host will automatically return the given IP address, and any usual external lookup server for the domain will not be queried. Both the name and parent domain can contain 'non-standard', 'invalid' and 'local' domains such as 'test', 'nas.home.arpa', 'mycompany.localdomain', or '1.168.192.in-addr.arpa', as well as usual publicly resolvable names such as 'www' or 'google.co.uk'.
zh_cn: 此页面用于覆盖特定主机的常规查询过程。主机由其名称和父域定义（例如，"somesite.google.com" 输入为 host="somesite"，parent domain="google.com"）。任何对该主机的查询都会自动返回指定的 IP 地址，并且不会查询该域名的常规外部解析服务器。主机名和父域都可以包含“非标准”、“无效”和“本地域名”，如 "test"、"nas.home.arpa"、"mycompany.localdomain" 或 "1.168.192.in-addr.arpa"，也可以是常规的公共可解析名称，如 "www" 或 "google.co.uk"。
zh_tw: 用於覆蓋特定主機的查詢過程。 主機由它的名稱和父域來定義（例如，'somesite.google.com' 輸入為 host='somesite' 和 parent domain='google.com'）。任何對該主機的查詢都將自動返回給定的IP位址，並且不會查詢該域的任何常用外部查找伺服器。名稱和父域都可以包含「非標準」、「無效」和「本地」域，例如「test」、「nas.home.arpa」、「mycompany.localdomain」或「1.168.192.in-」 addr.arpa'，以及通常的可公開解析的名稱，例如 'www' 或 'google.co.uk'。

source: Additional Names for this Host
ko: 이 호스트의 추가 이름
zh_cn: 此主机的附加名称
zh_tw: 主機其他名稱

source: Host name
ko: 호스트 이름
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名稱

source: Add Host Name
ko: 호스트 이름 추가
zh_cn: 添加主机名
zh_tw: 添加主機名稱

source: If the host can be accessed using multiple names, then enter any other names for the host which should also be overridden.
ko: 여러 이름을 사용하여 호스트에 액세스할 수 있는 경우 재정의되어야 하는 호스트에 다른 이름을 입력합니다.
zh_cn: 如果可以通过多个名称访问该主机，请输入需要同时被覆盖的其他主机名称。
zh_tw: 如果主機可以使用多個名稱進行訪問，那麼請輸入主機的其他名稱，這些名稱也會被覆蓋。

source: Count must be between 1 and %s
ko: 카운트는 1에서 %s 사이여야 합니다.
zh_cn: 计数必须介于 1 和 %s 之间
zh_tw: Ping次數必須介於1和%s之間

source: Wait must be between 1 and %s
zh_cn: 等待时间必须介于 1 到 %s 之间
zh_tw: 等待時間必須在1到%s之間

source: Host "%s" did not respond or could not be resolved.
ko: "%s" 호스트가 응답하지 않거나 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 主机“%s”无响应或无法解析。
zh_tw: 主機"%s"不能響應或無法解析。

source: Automatically selected (default)
ko: 자동으로 선택됨(기본값)
zh_cn: 已自动选择（默认）
zh_tw: 自動選擇(默認)

source: *Source address
ko: *출처 주소
zh_cn: *源地址
zh_tw: *源地址

source: Select source address for the ping.
ko: ping의 소스 주소를 선택합니다.
zh_cn: 选择要 ping 的源地址。
zh_tw: 選擇ping的源地址。

source: Maximum number of pings
ko: 최대 ping 수
zh_cn: 最大 ping 数
zh_tw: Ping次數

source: Select the maximum number of pings.
ko: 최대 ping 수를 선택합니다.
zh_cn: 选择 ping 的次数。
zh_tw: 選擇ping的次數。

source: Seconds between pings
zh_cn: ping 间隔（秒）
zh_tw: Ping之間的秒數

source: Select the number of seconds to wait between pings.
zh_cn: 设置两次 ping 之间的等待秒数。
zh_tw: 選擇兩次ping之間等待的秒數。

source: Certificate Expiration
zh_cn: 证书到期时间
zh_tw: 證書過期

source: When enabled, the firewall will check CA and Certificate expiration times daily and file notices when expired or soon-to-expire entries are detected.
zh_cn: 启用后，防火墙将每天检查 CA 和证书的到期时间，在检测到已过期或即将到期的条目时将发出通知。
zh_tw: 啟用後，防火牆將每天檢查CA和證書的過期時間，並在檢測到過期或即將過期條目時發出通知。

source: Certificate Expiration Threshold
zh_cn: 证书到期阈值
zh_tw: 證書過期閾值

source: The number of days at which a certificate lifetime is considered to be expiring soon and worthy of notification. Default is %d days.
zh_cn: 证书在多少天内到期会被视为即将过期并触发通知。默认值为 %d 天。
zh_tw: 證書有效期即將到期，提前通知的天數。 默認為%d天。

source: Disable SMTP
ko: SMTP 사용중지
zh_cn: 禁用 SMTP
zh_tw: 禁用SMTP

source: Check this option to disable SMTP notifications but preserve the settings below. Some other mechanisms, such as packages, may need these settings in place to function.
ko: SMTP 통지를 실행 중지하지만 아래 설정은 유지하려면 이 옵션을 선택하십시오. 패키지와 같은 다른 메커니즘은 작동을 위해 이러한 설정이 필요할 수 있습니다.
zh_cn: 选中此选项可禁用 SMTP 通知，但会保留下方的设置。某些其他机制（如软件包）可能需要这些设置才能正常运行。
zh_tw: 選中此選項可禁用SMTP通知，但保留以下設置。一些其他組件，例如插件可能需要這些設置才能運行。

source: E-Mail server
ko: E-Mail 서버
zh_cn: 电子邮件服务器
zh_tw: E-mail伺服器

source: This is the FQDN or IP address of the SMTP E-Mail server to which notifications will be sent.
ko: 통지가 발송될 SMTP E-Mail 서버의 FQDN 또는 IP 주소입니다.
zh_cn: 此处将发送通知的 SMTP 邮件服务器的 FQDN 或 IP 地址。
zh_tw: 發送通知的SMTP電子郵件伺服器的FQDN或IP位址。

source: SMTP Port of E-Mail server
ko: E-Mail 서버의 SMTP 포트
zh_cn: 邮件服务器的 SMTP 端口
zh_tw: SMTP埠

source: This is the port of the SMTP E-Mail server, typically 25, 587 (submission) or 465 (smtps).
ko: SMTP E-Mail 서버의 포트입니다. 일반적으로 25, 587(제출) 또는 465(smtps)입니다.
zh_cn: 这是 SMTP 邮件服务器的端口，通常为 25、587（submission）或 465（smtps）。
zh_tw: E-Mail伺服器的SMTP埠，通常為25，587(提交)或465(smtps)。

source: Connection timeout to E-Mail server
ko: E-Mail서버에 대한 연결 시간 초과
zh_cn: 邮件服务器的连接超时时间
zh_tw: 連接超時

source: This is how many seconds it will wait for the SMTP server to connect. Default is 20s.
ko: SMTP 서버가 연결될 때까지 대기하는 시간입니다. 기본값은 20s입니다.
zh_cn: 此处是等待 SMTP 服务器连接的时间（秒）。默认值为 20 秒。
zh_tw: 等待SMTP伺服器連接的時間(秒)。 默認值為20秒。

source: Secure SMTP Connection
ko: 보안 SMTP 연결
zh_cn: SMTP 安全连接
zh_tw: SMTP安全連接

source: Enable SSL/TLS
ko: SSL/TLS 사용
zh_cn: 启用 SSL/TLS
zh_tw: 啟用SSL/TLS

source: Validate SSL/TLS
zh_cn: 验证 SSL/TLS
zh_tw: SSL/TLS驗證

source: When disabled, the server certificate will not be validated. Encryption will still be used if available, but the identity of the server will not be confirmed.
zh_cn: 禁用后，将不再验证服务器证书。如果可用，仍会使用加密，但服务器的身份将不会得到确认。
zh_tw: 禁用時，將不再驗證伺服器證書。 如果可用，仍將使用加密，但不會確認伺服器的身份。

source: From e-mail address
ko: e-mail 주소로 부터
zh_cn: 发件人邮箱地址
zh_tw: 發送E-MAIL

source: This is the e-mail address that will appear in the from field.
ko: 시작 필드에 나타나는 전자 메일 주소입니다.
zh_cn: 这是将显示在“发件人”字段中的邮箱地址。
zh_tw: 這是顯示在「發件人」欄位中的電子郵件地址。

source: Notification E-Mail address
ko: 알림 E-Mail 주소
zh_cn: 通知电子邮件地址
zh_tw: 接收E-MAIL

source: Enter the e-mail address to send email notifications to.
ko: 이메일 알림을 보낼 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 输入用于接收电子邮件通知的邮箱地址。
zh_tw: 發送電子郵件通知的E-Mail地址，即收件人地址。

source: Notification E-Mail auth username (optional)
ko: 알림 이메일 인증 사용자 이름(선택 사항)
zh_cn: 通知邮件认证用户名（可选）
zh_tw: E-Mail認證用戶名

source: Enter the e-mail address username for SMTP authentication.
ko: SMTP 인증을 위한 이메일 주소 사용자 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 输入用于 SMTP 身份验证的邮箱用户名。
zh_tw: 用於SMTP認證的E-Mail用戶名。

source: Notification E-Mail auth password
ko: E-Mail 인증 암호 알림
zh_cn: 通知电子邮件身份验证密码
zh_tw: E-Mail認證密碼

source: Enter the e-mail account password for SMTP authentication.
ko: SMTP 인증을 위한 이메일 계정 암호를 입력합니다.
zh_cn: 输入用于 SMTP 身份验证的邮箱密码。
zh_tw: SMTP認證E-MAIL密碼。

source: Notification E-Mail auth mechanism
ko: 알림 E-Mail 인증 메커니즘
zh_cn: 通知邮件认证机制
zh_tw: E-Mail認證機制

source: Select the authentication mechanism used by the SMTP server. Most work with PLAIN, some servers like Exchange or Office365 might require LOGIN.
ko: SMTP 서버에서 사용하는 인증 메커니즘을 선택합니다. 대부분의 서버는 PLAIN에서 작동하며 Exchange 또는 Office365와 같은 일부 서버는 로그인이 필요할 수 있습니다.
zh_cn: 选择 SMTP 服务器使用的认证机制。大多数服务器使用 PLAIN，一些服务器（如 Exchange 或 Office365）可能需要 LOGIN。
zh_tw: 選擇SMTP伺服器使用的身份認證機制。 大多數使用PLAIN，一些伺服器如Exchange或Office365可能需要LOGIN。

source: Test SMTP Settings
ko: 테스트 SMTP 설정
zh_cn: 测试 SMTP 设置
zh_tw: 測試SMTP設置

source: A test notification will be sent even if the service is marked as disabled. The last SAVED values will be used, not necessarily the values entered here.
ko: 서비스가 비활성화된 것으로 표시되어 있더라도 테스트 알림이 전송됩니다. 여기에 입력한 값이 아닌 마지막 SAVED 값이 사용됩니다.
zh_cn: 即使该服务被标记为已禁用，也会发送测试通知。将使用最后一次保存的值，而不一定是此处输入的值。
zh_tw: 即使服務被標記為禁用，也可以發送測試通知。

source: Sounds
ko: 소리
zh_cn: 声音
zh_tw: 聲音

source: Startup/Shutdown Sound
ko: 시작/종료 소리
zh_cn: 启动/关闭声音
zh_tw: 啟動/關閉蜂鳴聲

source: When this is checked, startup and shutdown sounds will no longer play.
ko: 이 옵션을 선택하면 시작 및 종료 소리가 더 이상 재생되지 않습니다.
zh_cn: 选中此项后，将不再播放启动音和关机音。
zh_tw: 禁用時，啟動和關閉設備不再發出蜂鳴聲。

source: Enable Telegram
zh_cn: 启用 Telegram
zh_tw: 啟用電報

source: Check this option to enable Telegram notifications. <br>You will need a Telegram Bot and its associated API key. <a href="https://core.telegram.org/bots#creating-a-new-bot" target="_blank">Instructions here.</a>
zh_cn: 选中此选项以启用 Telegram 通知。<br>您需要一个 Telegram 机器人及其关联的 API 密钥。<a href="https://core.telegram.org/bots#creating-a-new-bot" target="_blank">点击此处查看说明。</a>
zh_tw: 選中此選項來啟用電報通知。 <br>您將需要一個Telegram Bot及其關聯的API密鑰。 <a href="https://core.telegram.org/bots#creating-a-new-bot" target="_blank">說明在這裏。</a>

source: API Key
zh_cn: API 密钥
zh_tw: API密鑰

source: Enter the Bot API key required to authenticate with the Telegram API server.
zh_cn: 请输入用于与 Telegram API 服务器进行身份验证的机器人 API 密钥。
zh_tw: 輸入通過電報API伺服器進行身份驗證所需的Bot API密鑰。

source: Enter the chat ID number (private) or channel @username (public) that will be used to send the notifications to.
zh_cn: 请输入用于接收通知的聊天 ID（私有）或频道 @用户名（公开）。
zh_tw: 輸入向其發送通知的chat ID號(私人)或頻道@用戶名(公共)。

source: Test Telegram Settings
zh_cn: 测试 Telegram 设置
zh_tw: 測試電報設置

source: A test notification will be sent even if the service is not enabled. The last SAVED values will be used, not necessarily the values displayed here.
zh_cn: 即使服务未启用，也会发送一条测试通知。将使用最后一次保存的值，而不一定是此处显示的值。
zh_tw: 即使未啟用服務，也可以發送測試通知。 將使用最後一次保存的值，而不必使用此處顯示的值。

source: Enable Pushover
zh_cn: 启用 Pushover
zh_tw: 啟用Pushover

source: Check this option to enable Pushover notifications. <br>An API key will need to be created and entered along with the Pushover account user key. <a href="https://pushover.net/api#registration" target="_blank">API documentation.</a>
zh_cn: 选中此选项以启用 Pushover 通知。<br>您需要创建并输入一个 API 密钥，以及 Pushover 账户的用户密钥。<a href="https://pushover.net/api#registration" target="_blank">API 文档</a>
zh_tw: 選中此選項以啟用Pushover通知。 <br>需要創建API密鑰，並與Pushover帳戶用戶密鑰一起輸入。 <a href="https://pushover.net/api#registration" target="_blank">API 文檔</a>

source: Enter the API key required to authenticate with the Pushover API server. <a href="https://pushover.net/apps/build" target="_blank">Create API key here.</a>
zh_cn: 请输入用于与 Pushover API 服务器进行身份验证的 API 密钥。<a href="https://pushover.net/apps/build" target="_blank">在此创建 API 密钥</a>
zh_tw: 通過Pushover API伺服器進行身份驗證所需的API密鑰。<a href="https://pushover.net/apps/build" target="_blank">在此處創建API密鑰。</a>

source: User Key
zh_cn: 用户密钥
zh_tw: 用戶密鑰

source: Enter user key of the Pushover account
zh_cn: 输入 Pushover 账户的用户密钥
zh_tw: Pushover帳戶的用戶密鑰

source: Notification Sound
zh_cn: 通知音效
zh_tw: 通知聲音

source: Select notification sound. <a href="https://pushover.net/api#sounds" target="_blank">Notification Sound documentation with audio.</a>
zh_cn: 选择通知提示音。<a href="https://pushover.net/api#sounds" target="_blank">带音频的通知提示音文档</a>
zh_tw: 選擇通知聲音 <a href="https://pushover.net/api#sounds" target="_blank">通知語音文件。</a>

source: Message Priority
zh_cn: 信息优先级
zh_tw: 消息優先級

source: Select message priority. <a href="https://pushover.net/api#priority" target="_blank">Message Priority documentation.</a>
zh_cn: 选择消息优先级。<a href="https://pushover.net/api#priority" target="_blank">消息优先级文档</a>
zh_tw: 選擇消息優先級。<a href="https://pushover.net/api#priority" target="_blank">郵件優先級文檔。</a>

source: Emergency Priority Notification Retry Interval
zh_cn: 紧急优先级通知重试间隔
zh_tw: 緊急優先通知重試間隔

source: This specifies how often (in seconds) the Pushover servers will send the same notification for Emergency Priority notifications until the notification is acknowledged. <br>This parameter must have a value of at least 30 seconds between retries. Default is 1 minute.
zh_cn: 该选项用于指定在紧急优先级通知下，Pushover 服务器重复发送相同通知的时间间隔（秒），直至通知被确认。<br>此参数的取值必须至少为 30 秒。默认值为 1 分钟。
zh_tw: 該選項指定Pushover伺服器間隔多久(秒)發送相同的緊急優先通知，直到確認該通知為止。 <br>此參數在兩次重試之間的值必須至少為30秒。 默認值為1分鐘。

source: Emergency Priority Notification Expiration
zh_cn: 紧急优先级通知的过期时间
zh_tw: 緊急優先通知到期

source: This specifies how many seconds the notifications will continue to be retried (every retry seconds) for Emergency Priority notifications until the notification is acknowledged. <br>This parameter must have a maximum value of at most 10800 seconds (3 hours). Default is 5 minutes.
zh_cn: 该选项用于指定在紧急优先级通知下，在通知未被确认前会持续重试的总时长（单位：秒，每隔“重试间隔”秒重试一次）。<br>此参数的最大值不能超过 10800 秒（3 小时）。默认值为 5 分钟。
zh_tw: 該選項指定緊急優先級通知將繼續重試通知的秒數（每個重試秒數），直到確認該通知為止。 <br>此參數的最大值最多為10800秒（3小時）。 默認值為5分鐘。

source: Test Pushover Settings
zh_cn: 测试 Pushover 设置
zh_tw: 測試Pushover設置

source: Protocols
ko: 프로토콜
zh_cn: 协议
zh_tw: 協議

source: Source IPs
ko: 소스 IPs
zh_cn: 源 IP
zh_tw: 源IP

source: Destination IPs
ko: 대상 IPs
zh_cn: 目标 IP
zh_tw: 目標IP

source: Destination Ports
ko: 대상 포트
zh_cn: 目标端口
zh_tw: 目標埠

source: This is a summary of the last %1$s lines of the firewall log (Max %2$s).
ko: 방화벽 로그의 마지막 %1$s 줄에 대한 요약입니다(최대 %2$s).
zh_cn: 这是防火墙日志最后 %1$s 行的摘要（最多 %2$s 行）。
zh_tw: 這是防火牆最近%1$s條日誌摘要(最多%2$s條)。

source: Data points
ko: 데이터 기준점
zh_cn: 数据点
zh_tw: 數據點

source: Reverse Resolve with DNS
ko: DNS로 역 분석
zh_cn: 使用 DNS 进行反向解析
zh_tw: 使用DNS反向解析

source: First level tag cannot be empty.
ko: 첫 번째 레벨 태그는 비워 둘 수 없습니다.
zh_cn: 一级标签不能为空。
zh_tw: 第一級標識不能為空。

source: Modifying the first level tag of an existing entry is not allowed.
ko: 기존 항목의 첫 번째 레벨 태그는 수정할 수 없습니다.
zh_cn: 不允许修改现有条目的一级标签。
zh_tw: 不允許修改現有條目的第一級標識。

source: Modifying the interface of an existing entry is not allowed.
ko: 기존 항목의 인터페이스는 수정할 수 없습니다.
zh_cn: 不允许修改现有条目的接口。
zh_tw: 不允許修改現有條目的接口。

source: QinQ level already exists for this interface, edit it!
ko: 이 인터페이스에 대한 QinQ 레벨이 이미 있습니다. 편집하십시오!
zh_cn: 该接口的 QinQ 层级已存在，请编辑之！
zh_tw: 這個接口已經存在QinQ層級，請編輯它！

source: A normal VLAN exists with this tag please remove it to use this tag for QinQ first level.
ko: 이 태그에 일반 VLAN이 있습니다. QinQ 첫 번째 레벨에 이 태그를 사용하려면 제거하십시오.
zh_cn: 已存在使用此标签的普通 VLAN，请先将其移除，才能将之用于 QinQ 一级。
zh_tw: 該標識存在普通VLAN，請將其刪除，以便將該標識用於QinQ第一級。

source: Tags can contain only numbers or a range (in format #-#) from %1$s to %2$s.
ko: 태그는 %1$s ~ %2$s의 숫자 또는 범위(#-# 형식)만 포함할 수 있습니다.
zh_cn: 标签只能包含数字，或使用范围格式（#-#），范围为 %1$s 到 %2$s。
zh_tw: 標識只能包含從%1$s到%2$s的數字或範圍(格式為 #-#)。

source: At least one tag must be entered.
ko: 태그를 하나 이상 입력해야 합니다.
zh_cn: 必须输入至少一个标签。
zh_tw: 至少輸入一個標識。

source: This QinQ tag cannot be deleted because it is still being used as an interface.
ko: 이 QinQ 태그는 아직 인터페이스로 사용 중이므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除此 QinQ 标签，因为它仍在作为接口使用。
zh_tw: 這個QinQ標識不能被刪除，因為它仍然被接口使用。

source: QinQ VLANs group
ko: QinQ VLANs 그룹
zh_cn: QinQ VLAN 组
zh_tw: QinQ VLANs組

source: QinQ Configuration
ko: QinQ 구성
zh_cn: QinQ 配置
zh_tw: QinQ配置

source: *Parent interface
ko: *상위 인터페이스
zh_cn: *父接口
zh_tw: *父接口

source: Only QinQ capable interfaces will be shown.
ko: QinQ 가능한 인터페이스만 표시됩니다.
zh_cn: 仅显示支持 QinQ 的接口。
zh_tw: 僅顯示具有QinQ能力的接口。

source: *First level tag
ko: *첫 레벨 테그
zh_cn: *一级标签
zh_tw: *第一級標識

source: This is the first level VLAN tag. On top of this are stacked the member VLANs defined below.
ko: 이 태그는 첫 번째 레벨 VLAN 태그입니다. 여기에 아래에 정의된 멤버 VLAN이 쌓여 있습니다.
zh_cn: 这是一级 VLAN 标签。在其之上叠加了下方定义的成员 VLAN。
zh_tw: 這是第一級VLAN標識。 最重要的是堆疊下面定義的成員VLAN。

source: Option(s)
ko: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Allows rules to be written more easily.
ko: 규칙을 보다 쉽게 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 可更轻松地编写规则。
zh_tw: 允許更容易的編寫規則。

source: Member(s)
ko: 구성원
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員(s)

source: *Tag(s)
ko: *테그
zh_cn: *标签
zh_tw: *標識

source: Add Tag
ko: 테그 추가
zh_cn: 添加标签
zh_tw: 添加標識

source: Gateway "%1$s" cannot be deleted because it is in use on Gateway Group "%2$s"
ko: 게이트웨이 "%1$s"은 (는) 게이트웨이 그룹 "%2$s"에서 사용 중이므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除网关“%1$s”，因为它正在网关组“%2$s”中使用。
zh_tw: 網關"%1$s"不能刪除，因為它是網關組"%2$s"成員。
